Yami Studio
Ren?
O que você está fazendo?
Todos já foram para casa.
Massageando.
Ai...
Na semana passada
trabalhei todos os dias.
Estou tão cansada,
que estou tirando essa semana de folga.
Por que você ainda continua seu trabalho?
Para ir viajar na primavera.
A minha família não é muito rica.
Entendo.
Uma massagem nas solas?
Quando meus pais foram
em uma viagem para Taiwan
eles fizeram uma e ficaram bastante relaxados.
Sério?
Eles mostraram isso na TV também.
Massagear apenas as coxas e
panturrilhas não é muito eficaz.
A sola do pé está concentrada nos nervos.
Ah, eu também ouvi isso.
Quer experimentar?
Você já fez isso antes?
Não se preocupe.
Eu não vi apenas na TV.
Eu também li sobre isso na Internet.
Daria certo, fazendo de improviso?
Venha, sente-se aqui.
Ninguém mais está aqui, então não se preocupe.
Eu estou com medo...
Pronto, aqui vai.
Isso doi?
Um pouco.
É porque está tendo resultado.
Pode doer porque seus
músculos estão rígidos e fatigados.
Entendo...
Que dor!
Isso dói, Yua!
Eu já te disse,
é porque está tendo resultado.
E mesmo assim...
P-por favor, é a nossa
primeira vez, então seja gentil...
Espere, vai se sentir melhor em breve.
Aí não...
Não!
Ah, que barulhentas.
Deviam ter cuidado.
E se alguém descobrir?
Suavemente
Vamos sentir o coração uma da outra
Compartilhamos o calor dos nossos corpos
Reflexologia & Meias-calças
Episódio 8
Rindo sem motivo, brincando
É um segredo que fica entre nós, prometo
Caminhando lado a lado,
Vamos ficar juntas para sempre
Depois da escola, sempre conversamos